‫حسنا.
‫لذا قبل أن نبدأ في كتابة HTML و CSS لهذا المشروع ، أريد فقط أن أتحدث
‫قليلاً عن التصميم والأفكار.
‫لذلك يعتمد الأمر حقًا.
‫ستحصل أحيانًا على وظيفة كمطور للواجهة الأمامية وسيكون لديك مصمم في فريقك يقوم بإنشاء
‫واجهة المستخدم وإنشاء التصميمات ثم تسليمها إليك.
‫لذلك عادة ما يكون مثل ملف فوتوشوب أو رسام ملف تخطيطي أو نوع من برامج تصميم
‫الرسوم.
‫ومن ثم فإن وظيفتك أن تأخذ هذا التصميم وتستخدم HTML و CSS وربما بعض JavaScript لإعادة إنشاء
‫ذلك.
‫لذلك ، يتم تشغيله فعليًا في المتصفح كموقع ويب أو تطبيق ويب.
‫الآن ، في كثير من الأوقات ليس لديك رفاهية وجود مصمم.
‫سيتعين عليك في الواقع إنشاء كل شيء ، وتوصل إلى الأفكار بنفسك ، خاصة إذا كنت
‫تعمل بشكل مستقل حيث تفعل كل شيء على الإطلاق.
‫لذلك ما أفعله عادةً هو إلقاء نظرة على مواقع الويب الأخرى والمواضيع الأخرى للإلهام ، والطريقة الجيدة للقيام
‫بذلك هي البحث مثل مواقع السمات.
‫لذلك ، على سبيل المثال ، يحتوي Bootstrap على الكثير من السمات الرائعة حقًا.
‫Bootstrap هو في الواقع إطار عمل في كل إطار عمل HTML و CSS.
‫لدي دورة كاملة في التمهيد إذا كنت تريد معرفة المزيد عنها.
‫ولكن لنفترض أننا نبحث عن سمات تمهيد التشغيل وستكون هناك جميع أنواع المواقع التي لها سمات
‫مختلفة.
‫دعنا نذهب إلى هذا هنا.
‫تحصل الثيمات على bootstrap ويمكننا النزول هنا ويمكنك رؤية بعض الأمثلة.
‫بعضها عبارة عن مواقع ويب وبعضها يشبه واجهات المسؤول مثل هذا.
‫هذا ليس حقًا ما يهمنا الآن.
‫لكن لنأخذ هذا الموقع ، على سبيل المثال ، وهو في الواقع يباع بمبلغ 50 دولارًا.
‫وهذه فكرة أخرى لكم يا رفاق.
‫إذا أصبحت جيدًا في هذا بعد هذه الدورة التدريبية ويمكنك إنشاء بعض التخطيطات اللائقة ، فيمكنك بيعها
‫بالفعل عبر الإنترنت.
‫لكن معظم هذه المواقع لها معاينة مباشرة.
‫لذلك دعونا نلقي نظرة على ذلك.
‫لذا ما سأفعله هو أن ألقي نظرة على هذا التصميم وسأحصل على بعض الأفكار فقط.
‫لذا انظر إلى العنوان ، انظر إلى كيفية ترتيب الأشياء ، وكيف يبدو الشعار ، وصورة الخلفية.
‫تمام.
‫هذا هو حقًا ، الشائع الآن هو الحصول على الصورة الكبيرة الرئيسية مع القليل من
‫النص وربما بعض الأزرار.
‫ثم تحت ذلك ، لديك بعض الصناديق وسترى ذلك مرارًا وتكرارًا.
‫وهذا حقًا ما يوجد في الوقت الحالي.
‫إنها لإبقائها نظيفة جدًا ، كما تعلم ، ليست ألوانًا مجنونة ، ربما ، فقط ، كما تعلم ، لونان أو اثنان أو ربما
‫ثلاثة ألوان مع بعض الرمادي الفاتح وبعض الألوان الداكنة.
‫لكنها بسيطة جدًا.
‫وهنا لدينا بعض الصفحات التجريبية مثل صفحة الخدمات ، والتي لدينا مرة أخرى خلفية كبيرة
‫مع بعضها ، مع بعض النص فوقه.
‫إذا نزلنا ، فلدينا ثلاثة مربعات بها بعض الرموز.
‫لذا الأيقونات كبيرة حقًا هنا.
‫يمكنك أن ترى فقط بعض النصوص ، وبعض الصور موضوعة.
‫هناك بعض الرسوم المتحركة في هذا الموضوع ، لكنك بالطبع لست بحاجة إلى إضافة الرسوم المتحركة.
‫أنا في الواقع لست معجبًا بالكثير من الرسوم المتحركة ومرة أخرى ، مجرد رموز في النص ، تمامًا كما لدينا
‫هنا.
‫لذلك سترى هذا مرارًا وتكرارًا.
‫لذا ، انتقل إلى مواقع السمات المختلفة واحصل على بعض الأفكار ، واحصل على بعض الإلهام ولا تنسخها.
‫أنا لا أقول فقط ، كما تعلمون ، خذ بالضبط ما فعلوه وأعده ، ولكن خذ بعض الأفكار من
‫أربعة أو خمسة مواضيع مختلفة وابتكر شيئًا خاصًا بك.
‫لذلك هذا ما أفعله.
‫هذه هي الطريقة التي أنشئ بها مواقع الويب الخاصة بي وواجهات المستخدم.
‫أنا بعيد عن المصمم الجرافيكي ، لكن أعتقد أن لدي بعض العين على الأقل للتصميم.
‫وهذا ليس بهذه الصعوبة.
‫فقط خذ بعض الأمثلة للإلهام.
‫حسنا.
‫هذا كل شيء.
‫أردت فقط أن أتحدث قليلاً عن ذلك قبل أن نبدأ.
‫لذا في الفيديو التالي ، سنبدأ في كتابة HTML الخاص بنا.